消化管は、口から始まり、
最終的には肛門直腸膜のレベルまで続くものです。
食道はすでに見てきましたし、肺も見てきました。
今度は胃を見てきましたが、その包装もすでに含めていました。
それは非常に重要で、この後方腔、
この胃後部嚢、この腹膜です。
ですから、腹膜は最終的に、
知的なものとして考えるべきだと見てきました。
頭蓋底から作業を進めます。
接合部のレベルで作業を進めます。
食道-噴門-胃底部の。
また、この舌骨レベルの支持領域も作業を進めます。
食道の一部と、
そして常にその発生学的支点と関連する支点とを同時に用いて。
そして、思い出してください、大網のレベルで終わるこの胃後部嚢全体の
発生学的支点とは何でしょうか？
それは、常にそれ自体が再調整されるヴィンズの裂孔です。
ですから、最終的に支持点を探し出す必要があります。
システム自体が、
その機能において組織化されるように。
胃のレベルではホルモン機能があることを見てきました。
機械的機能があることを見てきました。
流動的機能があることを見てきました。
そして、胃は言葉と関係があることを。
それは入り口です。
私の胃は口から始まります。
舌から始まり、唾液から始まり、
歯から始まり、嚥下から始まります。
だからこそ、言葉を飲み込まないことが重要です。
怒りは、表現されるか、抑圧されるか、
あるいは無限を与えます。
もし表現されるなら、それはあまり良くありません。もし抑圧するなら、それは非常に悪いことです。しかし、もしあなたが
その
出現の明晰さを使うなら、それはあなたを照らします。怒りがこみ上げてくる瞬間、
あなたは見るでしょう。その後、
何も見えなくなります。最初の瞬間には、視覚があります。例えば仏教徒の
師たちは、この明晰さを使って心の視覚の能力に戻ります。しかし、これは
瞑想の大きな仕事です。それは出現を使うことであり、それはすべての
感情が
最終的にその知恵を持っていることを意味します。それは、すべての苦しみを覚醒に変えることができることを意味します。
そこでは、
泥の中から最も美しい蓮の花を咲かせることができる。虹彩の周りに、
ごく小さな
胃の輪が見える。彼女の唇を見てみよう。ここに少し見えるだろう。少しだけ、
彼女の
舌はわずかに青白く、少し震えている。時には、唇のあたりに、
小さな
変色が見られる。上の方の内側と、下の方の外側に少し。
胃の
レベルで。
頭蓋底から始め、硬膜鞘を再び扱い、
同時に、優しく圧をかけながら、私のリングを探し、単に
自由を許容します。
まず純粋に組織的なレベルで進め、時には
細胞レベルまで降りることもできます。そして、必要であれば分子レベル、酵素レベル、タンパク質レベルまで進み、
時には純粋にエネルギー的なレベルまでさらに降りることもできます。
流動的なレベルで、それは私たちがどこで作業する必要があるかによります。
ここで、私はこの蝶形骨基底結合に関して、ゆっくりと作業が進んでいるのを感じます。
ここに、首の領域にわずかな腫れがあります。
甲状腺の問題というほどではありませんが、右の側葉にわずかに、
それはおそらく、副腎に蓄積されていた古いストレスかもしれません。
腎臓と横隔膜を通して解放します。
つまり、柔軟性を取り戻すのです。
私の横隔膜の柱の。
同じように、この支点を使うことができます。
この舌骨を取ります。
正確な方法で。
私はそれを再び働かせることができます。
その胚性支点に関して。
すでに何かがあります。
舌下神経に。
ここでは、すでに言われていないことがあると分かっています。
すでに、私はそれを言うことができます。
なぜなら、それは彼女を助けるからです。
表現するために。だから、彼女はブロックしました。
すでにここに、
舌下神経は、
舌骨によって支えられています。
すでに、私はここで明確な固定を直接感じます。
この胃の結合部、蝶形骨を取ります、分かりますか。
これはほとんどエネルギーレベルです。
ここに針を刺して、電流を下に流すようなものです。
だから、彼女はここでわずかに緊張しています。
だから、私はただ開きます。
そして、見てください、それは非常に軽く、私は正確な指を持っています、かなり誘発されています。
この微小な緊張をここで解放することができます。
あるいは、頸動脈でブロックされている情報を見つけることもできます。
ここで組織がそれを示しています。
あるいは、支払いレベルで。
ここで探します。
例えば、彼女の頸動脈レベルは悪くありません。
そこへ行きます。
頸動脈小体、それは心臓領域を再情報化します、それはとても穏やかです
ここでは、それは
今やほとんどレベルです。
胃は、この大網の裏側にある後腹膜腔に関して、全体的にもう少しあります。
そして、私はここにある胃の後ろの袋を手に取ります、少し体をひねってください、
私は本当に胃の後部を持っています。
だから、私は開いた手、リラックスした手、受け入れられた手を持とうとします。
ちょうどここに私の手が胃の領域に置かれたように、私の手の間で、私はそこで待っています
その
後部、私は筋肉など、肋骨などがあることを知っています、そして
私は知っています、そのように
後部では、腎臓、副腎があり、膵臓の層を進めます
そして、私はこの大網の後腹膜腔、つまりこの胃の後ろの袋に落ち着きます
だから、私の手の間で、私はこの滑り面を持っています、それを再び与えます
この側面
それが表現できる場所。深さに入るために、
私は呼吸を観察します
私の患者の。私は彼がいつ吸い込み、いつ吐き出すかを知っています。その
入り口は、
入るために、そこには空虚があります。私は空虚と一緒に働きます。
私は
彼女が人生の息を吐き出すその瞬間を通して、空虚の全体とつながります。
人生の。
一瞬、彼女は息を吐き出します。
私は息とつながります。
そして最後に、小さな扉があります。
意識的に入る小さな扉があります。
そして、そこで話し合うことができます。
組織は、必要であれば情報を提供してくれます。
しかし、今、解放されたばかりなので、変化がありました。
それはガスではありません...
まあ、私の言っていることは理解できますよね。
それは彼女の組織から発せられた匂いです。
なぜなら、私はそれを知っているからです。つまり、ここでゆっくりと変容が起こっているということです。
私は仙骨のレベルに身を置き、少し作業をして、骨盤内で何が起こっているかを見ることができます。
骨盤。
それは彼女を助けるでしょう。なぜなら、私は彼女の正中線が少しずれていることに気づいていたからです。
少しずれたフォークルームにいたからです。
ほら、ただの支点です。
ご覧の通り、私は何もしていませんが、同時に何が起こっているかを正確に認識しています。
私はあなたに寄り添います。あなたは腎臓に強い熱が来るのを感じるでしょう。
それはあなたの先祖全員が来て、すべてが整列し、あなたのために再調整しているのです。
あなたのために。
そこまで行きましょう。なぜなら、今、私は優しさのポイントに触れたからです。
まるで彼女が虚空の馬に乗れるかのようです。
今、私はしっかりと座っています。
私は彼女の脳にこれらの修正を刻み込みます。
私は行きます
まで
私はシステムに入ります
辺縁系に
彼女がこの瞬間を覚えているように
永遠として
ほら